family good afternoon how are you all well I'm
familia buenísimas tardes qué tal estáis
making a quick stop to
bueno hago una pequeña parada para
contact you because I have to
comunicarme con ustedes porque tengo que
let you know and I have to warn you that I do
avisaros y tengo que advertiros de que
n't know if I'll be doing a live broadcast tonight I do
no sé si hoy por la noche haré directo
n't know okay maybe probably I will
No lo sé vale puede que probablemente sí
okay but it
lo haga vale pero
will depend on how newsworthy they see what
dependerá de cómo vea de noticiable lo
Antonio David says tonight in his
que diga Antonio David esta noche en su
live broadcast Antonio David in a little while
directo Antonio David dentro de un rato
in about an hour or
dentro de una hora aproximadamente o
something like that he's going to speak out about the
cosas así se va a pronunciar sobre la
sentence that his son David Flores has won
sentencia que ha ganado su hijo David
for family abandonment in the form of
por abandono familiar en la modalidad de
non-payment of child support to his mother Rocío
impago de pensiones a su madre Rocío
Carrasco I
Carrasco
have no idea what the
no tengo ni idea de cómo va a ser el
live broadcast is going to be like okay I've tried to find out
directo vale me he intentado enterar
but I haven't gotten much okay I would
pero no he conseguido mucha cosa Vale Me
love for the live broadcast I would love
encantaría que el directo Me encantaría
for the live broadcast to be with Iván with
que el directo fuera con con Iván con
Iván Hernández not with his lawyer who is
Iván Hernández no con su abogado que es
wonderful
maravilloso
I like listening to him And I like seeing how he
me gusta escucharlo Y me gusta ver cómo
explains to us each paragraph each movement
nos explica cada párrafo cada movimiento
and each thing that has taken place in this
y cada cosa que ha tenido lugar en este
procedure but I know that of course I know that
procedimiento pero sé que claro sé que
Ivan is on vacation lawyers
está de vacaciones Iván los abogados
close in August almost all of them okay but
cierran en agosto casi todos vale pero
the thing is that a lawyer has a
lo que pasa es que un abogado tiene una
vocation and has a job that many
vocación y tiene un trabajo que muchas
times not even  weekends or
veces ni los fines de semana ni las
holidays or anything rest no So I
vacaciones ni nada descansa no Entonces
imagine that Ivan is that here
yo yo me imagino que Iván es que aquí me
I have made a bit of a mess because I
he hecho yo un poco Un lío porque yo me
believed that the courts closed
creía que lo que los juzgados cerraban
from the 1st to the 31st and I
desde el día 1 hasta el día 31 y no
hadn't played but of course apparently it
había jugado pero claro por lo visto no
's not the whole of August as such
es agosto entero como tal de manera
literally but there are about eight that I know that
literal sino que hay unos ocho que se
work is done okay in fact There it is
que se trabaja vale de hecho Ahí está
let's get to the facts I refer to that a
vamos a los hechos me remito que se ha
sentence has been issued as they told
dictado sentencia como como le dijeron a
Marina not at first that I was
Marina no en un principio que yo estaba
locked in that no that it would be after
encerrado en que no en que sería después
September and it has been the sentence
de septiembre y ha sido la sentencia por
therefore I understand that I understand that
lo tanto yo entiendo que yo entiendo que
Ivan will be very aware of this thing and I would
Iván estará muy pendiente esta movida y
not rule out that he will be
no descartaría que estuviera esta noche
there tonight okay But well we
allí vale Pero bueno
will be attentive we will be attentive to
estaremos pendientes estaremos pendiente
Antonio David's live show I will be
el directo de Antonio David estaré
attentive to everything he says of the
pendiente de todo lo que diga de las
explanations he gives I would not be surprised if he
explicaciones que dé no me extrañaría
says something
que cuente algo
and that very surely he will give us some
y que muy seguramente nos dé algún
detail that we did not
detalle que
know and surprise us so
que no sabíamos y nos sorprenda así que
well we will be attentive there and
bueno ahí estaremos pendiente y
depending I do
dependiendo
not know if I am listening well to the video there
no sé si estar escuchando bien el vídeo
is a lot of noise here on the avenue
hay mucho ruido aquí en la avenida
depending on how the  thing
dependiendo de cómo esté el asunto
open this at around 10:30 11 to
abriré esto a eso de las 10:30 11 para
discuss it with you all that and more or
comentarlo con ustedes eso y más cosas o
not Or I'll wait tomorrow to discuss it
no O ya me espero mañana para comentarlo
whatever But well, surely No,
lo que sea Pero bueno seguramente No
surely we'll see each other around 11 around
seguramente nos veamos sobre las 11 por
there okay I think in a couple of hours
ahí vale Yo creo que en un par de horas
Antonio David will have already said everything he
Antonio David Ya habrá dicho todo lo que
has to say
tenga que decir
I imagine that in a couple of hours and I have
yo me imagino que en un par de horas y
n't left anything pending I've
no me he dejado pendiente también me he
also left anything pending to react
dejado pendiente también reaccionar
to the video of Oscar
al vídeo de las predicciones de Oscar
tarruela's predictions I don't know if I said it right
tarruela no sé si lo he dicho bien
tarruela because a lot of people tell me to
tarruela porque mucha gente me dice que
say tarruella But well the next time I'm
diga tarruella Pero bueno la próxima vez
with him because we'll have to
que esté con él porque Tendremos que
invite him undoubtedly to see if he wants to come again I would
invitarlo indudablemente a ver si quiere
love to
volver a venir Me encantaría
the documentary has been
se ha estrenado el documental se ha
released the documentary on Netflix today at
estrena el documental de Netflix hoy a
9 in the morning and I haven't had the
las 9 de la mañana y no me ha dado
chance to see it yet there are three
ocasión de verlo todavía son tres
episodes of 50 minutes each, I haven't had the
episodios de 50 minutos cada uno no me
chance to see it yet if I don't
ha dado ocasión de verlo todavía si no
do it live I'll start watching it and start
hago directo me pongo a verlo y me pongo
taking notes but I'm watching trium and I
a [__] nota pero estoy viendo a trium y
spoke to trium on the phone a
he hablado con triun por teléfono hace
while ago  very pissed off for a while okay
un rato muy [__] vale
triun tomorrow is going to be direct on the
triun mañana va a ser directo sobre el
subject and Oscar is Catrina Oscar says that
tema y Oscar está Catrina Oscar dice que
Oscar says that he is going to review the
Óscar dice que va a volver a repasar la
entire docuseries again with his with his lawyer
docu serie entera con su con su abogado
by his side okay I mean he is very pissed off and
al lado vale o sea está cabreadísimo y
says that lawsuits are coming
dice que se vienen demandas en camino
so well we will also be aware
así que bueno estaremos pendiente
of that issue as I said family
también de ese tema lo dicho familia
we are going to be very aware of the
vamos a estar muy pendientes de las
words of Antonio David Flores and
palabras de Antonio David flores y
depending on what he says if suddenly he does
dependiendo de lo que diga si de repente
n't say anything new Okay then I'll leave it
no dice nada nuevo Vale pues lo dejo
to comment on the lollipop and that's it
para comentarlo en la piruleta y ya está
but I imagine there will be a surprise
pero yo me imagino que habrá sorpresa
okay I will be very aware of what
vale estaré muy pendiente de lo que diga
Antonio David says today in his live broadcast and
Antonio David hoy en su directo y
depending on how he sees things but most
dependiendo de cómo vea la cosa pero muy
likely Yes very surely yes we
probablemente Sí muy seguramente sí
will open live from 10:30 to 11 okay
abramos directo de 10:30 a 11 vale os
Leo family see you later
Leo familia nos vemos luego